Остаток
За дадени два цели броја А и B, A модул B го означува остатокот кој се добива при делење на A со B. На пример, броевите 7, 14, 27 и 38 стануваат 1, 2, 0 и 2, по модул 3. Напишете програма која вчитува 10 цели броеви, и печати колку различни броеви се прочитани, доколку броевите се сметаат по модул 42.



Влез
Влезот ќе содржи 10 цели ненегативни броеви, помали од 1000, по еден во ред.



Излез
Излезот се состои од еден ред во кој треба да отпечатите колку различни броеви (по модул 42) се прочитани од влезната датотека.



Ограничувања
Временско ограничување: 1 секунда
Мемориско ограничување: 64 мегабајти



Примери

влез
39 
40 
41 
42 
43 
44 
82 
83 
84 
85
излез
6